Traducido por ororo.tv
¿Cuánto tiempo estuviste encubierto?
En esta última misión. seis años.
¿Llevabas una vida normal allí fuera?
Solo tenía que parecerlo.
¿Y las relaciones sexuales?
Samia. ¿Cómo lo llevas?
¿Cómo se está adaptando Martian?
No siempre es fácil desconectar.
Quiero que entrenes a un nuevo agente.
Daniela Ruiz Morata.
[gruñido]
Te envían a Teherán
para identificar a ingenieros nucleares iraníes.
Coyote fue arrestado.
Los rusos lo tienen.
Coyote sabe que la operación
está actualmente en curso en Ucrania.
Todas las actividades encubiertas podrían estar comprometidas.
Creo que Samia Zahir tiene un valor enorme.
Y quieres que la reclutemos.
La agencia necesita
saber sobre las negociaciones.
Necesitan a alguien en la misma sala.
Nunca traicionaré a mi país.
Descubrirán quiénes somos.
Te arrestarán y te matarán.
♪ Música dramática ♪
-¿Está dentro?
-Se está reuniendo con los británicos.
¿Os conocéis?
Sabemos lo que quiere.
Descubrid qué está dispuesto a hacer para conseguirlo.
Me estás pidiendo que me convierta en un doble agente.
No conocen a Coyote como yo le conozco.
-Necesitamos una distracción.
-Pues la creamos.
Al suelo. Entrad en su apartamento.
La inteligencia indica que Coyote ha sido trasladado tras las líneas enemigas
por Valhalla.
El rescate está aprobado.
Es él. Tenía a Coyote.
Pase lo que pase.
sigue adelante.
Estoy en Teherán.
[neumáticos chirriando]
Casi me matas.
Nunca hago nada "casi".
¿Puedes sacar a Samia?
Dímelo tú.
Solo tienes que
guardar un secreto.
[insectos cantando]
[viento silbando]
[explosiones lejanas]
[disparos de arma automática]
[gritos lejanos]
[los disparos continúan]
♪ Música tensa y dramática ♪
[habla en árabe]
[suplica en árabe]
-[solloza]
-[arranca el motor]
[jadea]
[en árabe]
♪ Música oscura e intensa ♪
[jadeando]
[neumáticos chirrían]
♪♪♪
[frenos chirrían]
[ambos gruñen]
[balas rebotando en el coche]
[balas rebotando]
[disparos continúan]
-[neumáticos chirrían]
-[gritos]
♪ Música intensa ♪
[gritos]
[jadeos]
♪ "Love Is Blindness"
de Jack White ♪
♪ El amor es ceguera ♪
♪ No quiero ver ♪
♪ ¿No envolverás la noche ♪
♪ A mi alrededor? ♪
♪ Oh. mi corazón ♪
♪ El amor es ceguera ♪
♪ Ceguera ♪
♪ No quiero ver ♪
♪ ¿No envolverás la noche ♪
♪ A mi alrededor. sí ♪
♪ Oh ♪
♪ Mi amor ♪
♪ El amor es ceguera ♪
♪ Oh. el amor es ceguera ♪
♪ Oh. apaga la vela ♪
♪ Ceguera ♪
♪ música atmosférica ♪
[suena el teléfono]
♪♪♪
Nos enseñan
que las emociones no son la verdad.
Impulsos.
Recuerdos.
Olfato. tacto. gusto.
♪ Música tranquila y perturbadora ♪
Mentiré.
Sacrificaré a personas.
Todo al servicio de un único.
imposible objetivo:
Demostrar que todo lo que sentí...
todo lo que siento...
es la verdad.
♪♪♪
Nunca he conocido a nadie
que trabaje en Ciencia y Tecnología.
En Ciencia y Tecnología no socializamos.
Somos mayormente frikis.
-solitarios sin amigos.
-[ríe entre dientes]
Pero sabemos
toda vuestra mierda secreta.
-así que no nos toquéis las narices.
-Oh.
Entonces. ¿qué haces?
Ya lo sabes.
Me estás pinchando.
Mi departamento no graba
audio internamente.
-[ríe entre dientes]
-Pero sé a quién preguntar.
Digamos que
me encargo de partes de África.
Digamos que me encargo
de partes de Europa.
Qué pequeño es el mundo.
Era agente de campo.
Cobertura No Oficial.
Ahora dirijo CNO
desde un escritorio.
Bueno. yo vigilo
a nuestros amigos británicos.
Pensé que dijiste
que no tenías amigos.
♪ Música tranquila y tensa ♪
1452-
H8ks/17.
Hannah Watson.
Vigilancia operativa del GCHQ.
Divorciada. un hijo.
Gracias. señor.
1452-
H8ks/17.
No dejar rastro.
Ni pruebas electrónicas
ni físicas.
Sin correos. Sin papeles.
Sin grabaciones.
Tengo muy buena memoria.
Pero una memoria aguda
tiene doble filo.
♪ Música oscura y melancólica ♪
Cuando lo que haces hiere a la gente.
poder olvidar es un don.
Una memoria infalible pesa
cada vez más...
hasta que se convierte en una maldición.
1452-
H8ks/17.
Hannah Watson.
Sr. Colby. Vengo por fisioterapia.
♪♪♪
[pitido]
[el pestillo hace clic]
Ya lo he hecho.
¿No confías en nosotros?
¿Qué pasa?
¿Has perdido el valor?
¿Tienes miedo de que te atrapen?
Tengo miedo.
Tengo miedo de que me detengan
antes de que liberen a Sami.
Después de eso. no importa.
[suspira]
Hannah Watson.
Divorciada. Un hijo. Sola.
Su trabajo es su vida. Varias
vulnerabilidades explotables.
Y os está vigilando a vosotros. los británicos.
Es un objetivo perfecto.
Mm.
Buen trabajo.
Entonces. ¿qué está pasando?
Han pasado dos meses.
Se intentó una operación.
¿Cuándo?
Recientemente.
¿Por qué no me lo dijiste?
-¿Dónde?
-Las FRS estaban
trasladándola desde
una comisaría en Mogran.
donde había sido interrogada.
de vuelta a la prisión de Kober.
Nuestro equipo de vigilancia del SAS
vio una oportunidad.
-Y fracasó.
-Lo siento.
¿Está viva?
Samia está viva.
Tenemos confirmación de ello.
Entonces sabéis dónde está.
Estamos trabajando en ello.
Buen trabajo. Habéis provocado
a un enemigo peligroso.
Ahora saben que es valiosa.
Todo esto ha sido en vano.
Me voy.
[neumáticos chirriando]
[motor acelerando]
[motor rugiendo]
[neumáticos chirriando]
-[chirrido de frenos]
-[chirrido de neumáticos]
[motor al ralentí]
[respiración agitada]
[vibración del teléfono]
-¿Sí?
-[Owen] Hola. Ya está aquí.
Estamos listos. ¿Dónde estás?
Voy en camino.
-Peter.
-Martian.
Hola.
¿Cómo estás llevando todo?
Ah. mejor que tener
una bolsa en la cabeza.
-Me lo imagino.
-[risa suave]
¿En qué casa segura
te escondieron?
¿La granja?
-Caca de paloma. ratones...
-[risa suave]
judías en lata...
Me encantó cada minuto.
Mira. me enteré de lo que hicisteis.
Eh... Todos vosotros.
Gracias. chicos. Gracias.
¿Podemos traerte algo
antes de empezar?
Vodka.
-
-Tráeme una botella entera.
[Owen se ríe por lo bajo]
Eh. entrevista reanudada a las 15:03.
Sigamos el rastro del dinero.
[Owen por el altavoz]
Así que la noche que desapareciste.
¿quién más estaba allí?
[Coyote] Estaba en el Hilton
con Micky Lavrov.
Teníamos negocios juntos.
[Owen] ¿Qué tipo de negocios?
Un ruso rico.
Quería rentabilidad.
Comercio de materias primas.
Operaciones de divisas.
Muchas transacciones vinculadas.
Especulación a pequeña escala
casi legal.
-¿Casi?
-Sí. estos tipos esperan
un alto rendimiento.
Lo totalmente legal no es suficiente.
[Martian]
¿Podría Lavrov haberte drogado?
[Coyote] No.
Él solo es un tipo del dinero.
[Owen] ¿Sabías que...
Lavrov y
varios de tus otros clientes
tenían sus beneficios desviados
hacia empresas fantasma
directamente a
las cuentas bancarias de Valhalla?
Imposible.
Lo sabría.
Claro.
Lo sabrías.
¿Me estás tomando el puto pelo?
[risas] ¿Estás...?
Esa era mi cobertura.
Cabrones. vosotros me disteis la cobertura.
Estoy ahí fuera
intentando salvar vidas.
no metiendo dinero
en las malditas arcas rusas.
¿Estáis diciendo que mi cobertura
nos ha hecho más daño
que lo que mi misión les hizo a ellos?
¡Id a la mierda! Id a la mierda los dos.
Sabéis que no es así.
[Martian] Tomémonos un descanso.
Ocho años de mi vida.
¿y creéis que traicionaría a mi país
por un maldito rublo?
¿Fue una actuación?
No detecté señales de miedo.
Nada que sugiriera
que estaba ocultando algo.
Inestabilidad. desorientación...
Es de esperar.
Tú. más que nadie. lo sabes.
[Owen] Tiene razón. sin embargo.
¿Sobre qué?
Sobre si valió la pena.
Ninguno de nosotros conoce el alcance total
de la información
que ese hombre trajo consigo.
Ni tú. Ni tú. Ni yo.
¿Queréis estar aquí sentados
preguntándoos si valió la pena?
Dejadme en paz de una vez.
[suspira]
[se abre la puerta]
♪ Música expansiva ♪
¡Zak!
¿Podemos parar
un segundo. por favor?
Sí.
Quítate el hiyab.
La policía moral no suele
subir tan alto.
Así que...
esto es Irán.
Entonces. ¿qué exactamente
pretende construir la universidad
aquí fuera?
Eh. un transformador eléctrico.
Para. eh. investigación fotovoltaica.
Claro.
Un transformador.
Tan lejos como esto.
¿Y el plan real?
No tengo ni idea de qué hablas.
Tío. solo te estoy tomando el pelo.
Oh.
[piedras traqueteando]
Vaya. ¿Qué demonios...?
¿Lo sientes?
-¿Qué está pasando?
-[piedras cayendo]
Es uno pequeño.
¿Significa que viene uno más grande?
Vamos a montar el equipo y tomar lecturas.
Responder
a una pregunta crucial.
¿Qué pregunta?
¿Está Zak a punto de morir
en un enorme terremoto de magnitud 9.5
que arrase todo?
[risas]
[risitas]
[risas] Vale.
♪ Música expansiva y pulsante ♪
Pasé el día con Buzzard.
Tomé lecturas en una zona
del Monte Alborz.
Coordenadas a continuación.
♪♪♪
El objetivo tiene acceso
a datos relevantes para
la selección de zonas aptas
para enterrar material nuclear.
[sonido de computadora]
[conversación indistinta]
[golpes]
¿Zak es el chico? ¿El investigador?
Buzzard. Sí.
Parece que
su facultad está buscando
lugares en las montañas
para enterrar residuos radiactivos.
Primer intento. un gran éxito.
-Nada mal.
-[golpes en la puerta]
Henry. Naomi.
Parece que el mismísimo Dios
ha venido a visitarnos.
¿Por qué tengo miedo? No debería
tener miedo. ¿Debería tener miedo?
¿Sabéis con qué pocas alabanzas
sobrevivimos en esta agencia?
Somos niños maltratados.
Nos dan una palmadita en la espalda...
y nos encogemos.
Para evitar
admitir una derrota estratégica.
el. eh. Kremlin ha emitido
su versión oficial:
-[risas]
-General Volchok
y una columna de
mercenarios renegados
intentaron dar un golpe de Estado.
En el enfrentamiento subsiguiente.
las fuerzas de seguridad lograron
sofocar dicha revuelta
y evitar un levantamiento mayor.
En otras noticias...
de nuestros. eh. amigos
que están bien informados
en la NSA...
eh. la semana pasada.
Leo Kravitsky ha sido confirmado.
según las interceptaciones del Kremlin.
como el nuevo comandante
-de Valhalla.
-[Bosko] Increíble.
[Director de la CIA]
Así que quiero agradecer
a todos los presentes en esta sala.
No solo
trajeron a nuestro chico a casa.
sino que gracias a ustedes
esta agencia tiene
un activo de alto valor en el corazón
de las operaciones mercenarias rusas.
Así que. gracias. Gracias a todos.
Tengo. eh. buenos cubanos
-y un coñac antiguo.
-Hmm.
-Vale.
-Hoy celebramos.
["Won't Be Possible" de Tiësto.
Oddmob y Goodboys sonando]
[motor acelerando]
♪♪♪
[conversación animada]
♪ No será posible... ♪
[hablando en árabe]
Oh. eh... está bien.
Por favor. Adelante.
-Vale.
-Estaré allí.
♪♪♪
-[mujeres riendo]
-[conversación animada]
♪♪♪
¿Es la primera vez que vas
a una fiesta de Hassan?
Zak me invitó.
Danny. Soy...
Trabajo en la universidad.
No eres iraní.
Soy española.
Soy Darya.
Soy la coanfitriona de la fiesta.
Dígame:
¿Le encantan los mulás?
No especialmente. no.
Bien. Entonces déjeme.
♪♪♪
Mm. Eso está mejor.
Hermoso.
["Jibete" de Erfan
y Amir Khalvat sonando]
[conversación en voz alta]
♪♪♪
Vaya. Eso sí que es
impresionante. ¿eh?
Pensar en lo que la humanidad
ha estado pasando
durante los últimos 90 años.
y que esto ha estado reposando
en una barrica
en algún lugar de Francia.
-[ríe entre dientes]
-Bueno. brindemos por tu puesto.
Y convirtiendo un fracaso total
en oro puro.
-Sí.
-[tintineo de copas]
-[pitido]
-Entrante.
Creo que este es el video
del que todos hablan.
Dicen que es brutal.
[hablando en ruso]
Dios mío.
♪ Música inquietante ♪
[hombre respirando con dificultad en el video]
-[golpe fuerte]
-[chapoteo húmedo]
He visto cosas terribles.
Rebobina.
-¿Qué?
-Solo diez segundos.
Es bastante claro y conciso...
Vuelve atrás. Diez segundos.
Sh... Localiza a Bosko.
Y el rastro del dinero también.
Y colarse en Valhalla.
Así es como se forjan las carreras.
Espera. ¿Estás intentando
robarme el puesto. Jim?
-[risas]
-[teléfono sonando]
¿Puedes contestar por mí? Gracias.
[sonido de llamada]
[Bosko] No tengo estómago
para este lío.
Y me estoy retirando.
-Despacho de Bosko.
-[director de la CIA] Ah. tonterías.
-Sí.
-[director de la CIA] Eres un jugador.
Y cuando tú asciendas.
Henry también lo hará.
Así es como funciona.
¿Henry?
En realidad estoy pensando
en presentarme a presidente.
[risas]
♪ Música oscura e intensa ♪
[Simon] La grabación está
preparada y lista. señor.
Muy bien. Ponla.
[clics de teclas]
- [golpe fuerte]
- [chapoteo]
[suspira]
- Vale. retrocede.
- [teclas clicando]
Justo antes.
Leo Kravitsky.
Nuestro objetivo.
Nuevo líder de Valhalla.
¿Cómo ha ocurrido esto?
Vale. ante todo. ¿estamos seguros
de que es él en el vídeo?
El reconocimiento facial
dio un 96 % de coincidencia.
Así que hay un cuatro por ciento de posibilidades de que no sea él.
No funciona así.
El 96 % de los datos disponibles
coincidía al cien por cien
con imágenes conocidas.
No es que lo necesites. Quiero decir.
está bien iluminado. es de alta resolución.
¿Dónde ocurrió esto?
Eh. base de Valhalla.
República Centroafricana.
Es tu responsabilidad.
Coordinemos nuestros esfuerzos.
Necesitamos una actualización
inmediata
de las operaciones de estos cabrones
sobre el terreno.
Presionaré a cada activo del GRU o del SVR
que tenga una perspectiva sobre
el mando y control de Valhalla.
[conversando indistintamente]
¿Podemos ampliar esta parte?
Mmm.
¿Dónde está el abuelo?
[pita]
Quítate la camisa.
Por favor. Quítatela.
♪ Música tensa ♪
¿Qué te parece eso?
¿Qué. estás diciendo que el ruso
mercenario que convirtió
la cabeza de mi mejor agente
en mantequilla de cacahuete
tiene un tatuaje del Cuerpo de Marines de EE. UU.?
Es un mercenario.
pero no es ruso.
Para entrar en el Cuerpo.
necesitas un título de secundaria
y residir en EE. UU.
entre los 17 y los 28 años.
Ese hombre era... o sigue siendo...
ciudadano estadounidense.
-[suena música de baile a todo volumen]
-Es como... un gesto.
¿Para quién?
♪♪♪
¿Quién es esa chica?
Eh. es Darya.
La novia de Hassan.
♪♪♪
[inhala]
[conversación animada]
♪♪♪
[habla en persa]
Eh.
Eh. Tranquilo. convicto. Cálmate.
[gemuendo]
[invitados jadeando]
-¡Eh!
-[gemido]
[Zak tosiendo]
[Gruñidos]
[Gritos]
-¡Hassan!
-[Zak tose]
[Darya susurra en persa]
♪♪♪ ¡Ah!
Zak...
[Jadeos]
Zak.
Zak. ¿estás bien?
Ese tío se ha vuelto completamente loco.
Es un maleducado inmaduro.
-Te llevo al hospital.
-No.
Estoy humillado.
Solo... quiero irme a casa.
[Traga saliva]
-[Clic de cerradura]
-[Puerta se abre. se cierra]
[Tacones repiqueteando rápidamente]
[Línea sonando]
♪ Música inquietante ♪
-[Llaves tintinean]
-[Clic de cerradura]
[Jadeos]
[la línea sigue sonando]
[la línea se conecta]
Hola.
Soy Daniela Acosta.
Estoy en Irán y
tengo un ataque de asma.
Mi inhalador no funciona.
¿Qué debo hacer?
[voces masculina por teléfono]
En una escala del uno al cinco.
¿qué gravedad tiene el ataque?
¿Tres?
Intenta relajarte.
¿Llevas encima
tu cortisol?
Toma una pastilla.
-y llama mañana.
-V... Vale.
Gracias.
[la llamada se corta]
[exhala]
Si ese cabrón es estadounidense.
nos dirigimos hacia
un lío jurisdiccional
y legal de proporciones épicas.
Sin mencionar la guerra de territorios
con el FBI.
Por lo que a mí respecta.
el día que este tipo aceptó el rublo de Putin.
se convirtió en el enemigo.
[Henry] Bueno. África ayuda.
Tenemos autorización de alto nivel
para atacar a ciudadanos estadounidenses en el extranjero
bajo el precedente establecido
con el ataque con drones
contra al-Awlaki.
Consigue que la Oficina de Asesoría Jurídica apruebe esto
y que el Departamento de Justicia
le dé su bendición formal.
Y tráeme un informe
en cuanto llegue a Andrews.
El Estado Mayor Conjunto quiere
una sesión informativa.
Sí. señor.
Joder.
Antes no era así.
Nosotros a la defensiva. Todos los días.
¿Cuándo dejó todo el mundo
de tenernos miedo?
Quiero decir. somos despiadados.
Quiero decir. seguimos jugando sucio.
Así debían sentirse
los romanos.
Los godos en las puertas.
Y bajo nuestra vigilancia.
Las puertas. me conformaría.
Pero dentro de las murallas...
Muy bien. Identificad al chico del mazo.
Necesito... unos muy reparadores
20 minutos de sueño
y un barril de café.
¿Tengo que escribir yo solo
el algoritmo para esta identificación?
Quiero decir. tengo vídeo. Sin rostro.
pero con muchos puntos de datos.
¿Qué edad tiene el objetivo?
Mi estimación... entre finales de los veinte
y mediados de los treinta.
Pasados los cuarenta se complica.
¿Pero a esa edad?
[inhala] Toda su vida está en línea.
Un análisis de los biomarcadores
te dirá quién es
en unas pocas horas.
-¿Alguna otra referencia de datos?
-Estuvo en los Marines de EE. UU.
Eso debería reducir las posibilidades.
-En realidad. eso lo hace más difícil.
-¿Cómo?
Esos tipos realmente
se parecen todos.
Mm.
En la cima de la lista de objetivos
de Gremlin está Buzzard.
Ha sido asignado para trabajar con ella
en los estudios geológicos
y tiene acceso de alto nivel
al programa nuclear
del gobierno iraní.
¿Quién es este?
Hassan Zamani. El hijo menor de
un poderoso clan político.
El padre es un pez gordo.
Es empresario.
político y abogado.
Tiene la oreja del presidente
en todo lo nuclear.
Adjudicación de contratos.
acuerdos internacionales...
¿Y él no es un objetivo?
No. Demasiado conocido.
Rodeado de seguridad. su casa
y su oficina son registradas constantemente.
Históricamente. la familia Zamani
son progresistas
y antifundamentalistas.
¿Y el hijo?
Arriesgado.
Es inestable.
No sabemos qué valor tiene.
¿Tenemos más información sobre él?
Acaba de terminar una carrera.
Buenas notas. Es difícil saber
si se las ganó
o las compró.
Entre bastidores.
a Hassan le gusta la fiesta.
Alcohol. drogas. chicas.
Todo eso lo convierte en un objetivo perfecto.
Es inestable.
Hassan acaba de atacar a Buzzard.
que ahora está presentando cargos
y quiere que Gremlin testifique.
Oh. Ni lo sueñes. De ninguna manera.
El padre de Hassan
dirigirá el juicio.
Debería ser tradicional y discreto.
¿Una audiencia?
¿Bajo la ley iraní?
¿Testificar contra el hijo
de un asesor del gobierno?
Perderemos a Buzzard
si no lo hace.
Y se meterá en un lío enorme
si lo hace.
Detalla los riesgos y la exposición.
Gremlin está comprometida.
Es competente.
Deja que sea su decisión.
Es una novata.
Es una agente.
Henry tiene razón. Confía en ella.
[llamada a la oración sonando
por los altavoces]
Este es un trabajo muy bueno.
Estos son los datos que utilizamos.
-¿Qué tal este?
-Estoy. eh...
Siento interrumpir.
Dios mío. ¿Estás bien?
Sí. Me estoy recuperando.
Profesor. ¿le importaría si
hablo con Danny en privado?
-[charla indistinta]
-[risas]
¿Lo has pensado?
Todos se están echando atrás.
Estoy solo.
¿Cómo funciona?
El padre de Hassan
convocará una audiencia.
Si cree que fui agredido.
habrá
un juicio legal completo.
La primera audiencia es el jueves.
¿Y quieres que
sea tu testigo?
¿Lo harás?
Por supuesto.
[exhala]
Vale.
Gracias.
♪ Música inquietante ♪
Simulemos escenarios
en tu oficina.
Escucha...
No quería sacar esto a colación
con el director de la CIA cerca.
pero es cuestión de tiempo
antes de que Langley lo piense.
Necesitamos adelantarnos.
Esto puede ser un evento aleatorio...
pero ¿y si no lo es?
[suspira] ¿Es eso una hipótesis?
Tenemos un activo muy adentro
y en lo alto de Rusia.
Semanas después. está muerto.
♪ Música tranquila y tensa ♪
Es peor de lo que piensas.
La operación Felix no
salió según lo planeado.
[tartamudea] Ya me lo dices a mí.
Bueno. ese ministro...
no era el objetivo original.
¿Estás diciendo
que teníamos información de que...
Moscú cambió los planes
a última hora.
Lo sabían.
Esta organización tiene filtraciones.
Limpien la casa.
Pasen a todos por el filtro.
Revisión minuciosa.
Cualquiera que haya pedido
siquiera una ensalada rusa
en los últimos cinco años.
quiero saberlo.
No confíen en nadie.
Ni siquiera en mí.
¿Quieres que Langley sepa
esto?
No. no.
No. no si puedes evitarlo.
Si tenemos un topo.
quiero que lo saquen a la luz. lo expongan
y lo asen en una maldita barbacoa
antes de que sepan
que siquiera estoy buscando.
[se abre la puerta]
[se cierra la puerta]
♪♪♪
[charla indistinta]
¿Qué es esto?
Bueno. pensé en venir
a echar un vistazo.
A ver si habías estado
haciendo algo interesante.
-¿Qué estás haciendo?
-Ah. relájate.
Tengo autorización para esta planta.
FC 2645. Estoy autorizado.
¿Qué demonios estás haciendo?
Estaba preocupado por ti.
Tu accidente. Suena terrible.
¿Te embistieron de lado?
¿Hemorragia intracraneal?
¿Cirugía de alto riesgo?
[risa]
¿Preguntas por qué estoy aquí?
Eres un héroe.
Eres un superhombre. ¿No?
Me conmueve tu preocupación.
♪ Música de suspense ♪
Siempre supe que eras
un blandengue
bajo esa fachada
de tipo duro que tienes.
Oh. Londres solía ser
un lugar tan seguro.
Casi me siento responsable.
como...
como si debiera disculparme.
Como si fuera culpa mía o algo así.
Bueno. no hace falta.
Estoy bien ahora.
[risa]
Acabas de animarme.
Me alegra oírlo.
Gracias por pasarte.
-Bueno...
-Lo aprecio.
No. no. En absoluto. viejo amigo.
¿Te apetece tomar algo la semana que viene?
¿Quedamos así?
♪♪♪
¿Estamos bien?
No me lo perdería por nada.
Perfecto.
Entonces no tendré que tener
una charla seria con Henry...
por dejarte
libre esta noche.
[burla silenciosa]
[exhalación controlada]
Durante el tiempo que estuviste
retenido por Valhalla.
¿te encontraste con
algún recluta extranjero?
Alguien que no fuera ruso.
[suspira con temblor]
[suspira]
Gracias por intervenir.
ayudándonos con esto.
Lo agradecemos.
Sabemos que es difícil.
¿Estás bien?
No. Owen. no estoy bien. ¿vale?
Puede que nunca lo esté. así que...
¿podemos simplemente...?
[suspira profundamente]
Valhalla. ¿verdad?
Valhalla. Bueno. Valhalla tenía
tipos de todas partes. Yo...
[suspira] Vi mercenarios
que parecían libios. sirios.
Unos cuantos tipos de aspecto asiático.
pero...
Supongo que
eran de los "Estanes".
¿Alguien más?
¿Alguien que destacara?
¿Estás intentando sonsacarme información?
Te refieres al Vikingo. ¿no?
No. nunca lo vi.
Al parecer. está en África.
Pero sí los oí
hablar de él.
¿Qué decían?
¿Por qué andamos con rodeos.
chicos?
Es estadounidense.
♪ Música de suspense ♪
Esto es lo que puedo contaros.
Todos... cada uno de ellos...
parecían aterrorizados por él.
Creo que...
se acercó a Volchok
en Siria.
Se ganó su confianza como su
asesino personal y sicario.
Pero era algo más que eso.
Veréis. estos tipos. todos
parecían marcados por donde habían
estado y lo que habían visto.
Pero hablaban como si. eh.
al Vikingo le gustara.
♪ Cumpleaños feliz ♪
[aplausos]
[los aplausos continúan]
["About Damn Time"
de Lizzo sonando]
[conversación animada]
♪♪♪
♪ Es la hora de las tías duras ♪
♪ Sí. son las treinta y gordas... ♪
Lo sabías.
¿Cómo lo has notado?
No supiste disimular tu sorpresa.
Todos se creyeron tu actuación.
Aquí nadie sabe guardar un secreto.
Recibí dos correos invitándome
a mi propia fiesta sorpresa.
-
-No uno...
dos.
♪ Oh. he estado tan deprimida
y bajo presión... ♪
¿Has sabido algo?
¿De Sami?
♪ Oh. no soy la chica que era
o solía ser... ♪
La ausencia de noticias es...
¿mejor que malas noticias?
♪ Baja las luces... ♪
Ve y disfruta de tu sorpresa.
Te lo mereces.
Hmph.
¡Tengo edad mediana!
Whoo.
♪ Sube la música ♪
♪ Celebremos... ♪
♪ Música oscura e intensa ♪
♪♪♪ [diálogo inaudible]
¿Cómo lo llevas?
Ah. ya me conoces.
Sí.
Por eso pregunto.
¿Cómo te sentirías
si alguien secuestrara a tu esposa
y la torturara
en una celda sin ventanas?
♪ Baja las luces... ♪
Con todo el respeto.
ella no es tu esposa.
Ni tu compañera de 25 años.
Gracias. Henry.
-Martian...
-Vale. Solo... Ya sabes.
que te jodan. ¿Vale?
¿Que me joda?
Con todo el respeto.
Martian. estamos
del mismo lado aquí.
¿Qué demonios te pasa?
¿Hay algún problema aquí?
-No.
-[Bosko] Bien.
Han identificado al verdugo.
♪ Porque. eh ♪
♪ Sabes qué hora es ♪
♪ Salgo esta noche.
salgo esta noche ♪
[Charla animada]
♪ Salgo esta noche ♪
-[Suena el teléfono]
-[Owen gime]
[El timbre continúa]
¿Sí?
¿Dónde demonios estás?
Estoy... Me he ido.
Eh...
Martian te necesita
aquí arriba. ahora.
Vale. De acuerdo. de acuerdo.
Oye. oye. Tengo que volver.
-¿A la fiesta?
-Al trabajo.
Ni de coña.
-Oh. espera. Además...
-¿Qué?
Tengo novia.
¿Pero qué cojones?
[Owen gruñe]
[se cierra la puerta del vehículo]
Vernon Crawford.
Nacido en 1986. en Terre Haute. Indiana.
segundo de tres hermanos.
Tras el divorcio.
cuando Vernon tenía diez años.
se mudó a Dunbar. Virginia Occidental.
con su madre y sus hermanas.
Fue al instituto allí.
se graduó en 2003.
Tras unos cuantos trabajos manuales.
se alistó en los Marines.
¿Dónde estuvo destinado?
Cumplió una misión
en Afganistán. en 2008.
como técnico
de armamento de aviación.
durante el cual apenas salió
de la Base Aérea de Bagram.
¿Doctor Blake?
Necesitaremos un perfil completo.
Ya estoy en ello. prestando
especial atención a esto:
A su regreso a EE. UU..
su servicio se transformó
en una ficción
que relató en línea
y en persona.
Afirmó haber servido
en una unidad de primera línea.
3.º de Reconocimiento de Fuerzas
en el valle de Waigal.
Compañía de la que nunca formó parte.
una provincia en la que nunca estuvo.
Tras una pelea en un bar
en Parkersburg
con otro veterano.
fue encarcelado por agresión
agravada con arma.
cumpliendo dos años en
la prisión de máxima seguridad USP Hazelton.
También conocida como Montaña de la Miseria.
Allí. adoptó la ideología
de extrema derecha.
Se unió a la Hermandad Aria
y a un grupo llamado 1488.
Liberado en 2014.
desaparece antes de aparecer
en publicaciones de redes sociales
de una unidad
internacional de voluntarios
en Siria. luchando contra el ISIS.
Momento en el que desaparece.
Pero hemos vinculado.
eh. interceptaciones de señales
a través de foros de mercenarios
que se refieren a alguien
llamado Varyag.
una palabra rusa para Vikingo.
Vikingo parece haberse movido
con contratistas militares
privados a través de
Siria. Egipto. Libia.
y actualmente sirve
en una unidad de Valhalla
en la República Centroafricana.
♪ Música tensa y pulsante ♪
Vikingo es categoría uno.
Esto no es una pesca recreativa.
Esto es una caza humana.
Matar o capturar.
Hagamos salir a este cabrón.
♪ Música etérea y melancólica ♪
♪♪♪
- [pasos acercándose]
- [voces distantes]
♪♪♪
[el teléfono vibra]
¿Diga?
[voz femenina por teléfono]
Le llamamos para confirmar
su cita de mañana
en el departamento de fisioterapia
de St. Tobias.
Estaré allí.
[cuelga la llamada]
[Martian] Venir
a mi oficina fue un error.
La gente empezará
a hacer preguntas.
[Robinshaw] Tenía una reunión
con un analista junior
en tu planta.
Estaba en su agenda.
Pasarse a verte para charlar
no levantará sospechas.
Si yo fuera Bosko.
estaría registrando el lugar
hasta los puto calcetines.
No dejes que Richardson
lo fastidie
jugando a juegos de poder conmigo.
Dimitiste.
Ahora has vuelto.
¿Quién está jugando aquí?
¿Dónde está ella?
La Dra. Zahir ha sido trasladada
varias veces.
Están a punto de trasladarla de nuevo.
Sabemos dónde. Sabemos
a quién va a ver.
Esto ya no es
un rescate cinético.
-Requerirá diplomacia.
-¿Con quién?
Necesitas ofrecernos
algo valioso.
Algo nuevo.
[risa incrédula]
Os di...
Algo que nos sea útil
para poder proceder.
♪ Música oscura e inexorable
[exhala]
¿Qué queréis?
Algo grande.
Lo suficientemente grande como para que
merezca la pena nuestro tiempo.
Algo para no dejarte expuesto
desnudo frente a
la embajada de EE. UU.
con un cartel al cuello
que diga: "Soy un traidor".
Puedo darte una fuente en Irán.
[hablando persa]
Sabes que no tenemos a nadie en Irán.
¿Quién los manejaría?
Nosotros.
Pero compartiría todo.
¿Quién es la fuente?
Hay un asesor especial del gobierno
en asuntos nucleares.
Energía. no armas;
es una zona gris.
Estaba en el comité
que negoció
la entrega de misiles balísticos
de corto a medio alcance
a Hezbolá
para su uso contra Israel
y a Rusia contra Ucrania.
Eso es grave.
Un funcionario
de alto nivel...
-gubernamental lo haría...
-No él.
Su hijo. Su hijo mayor.
Uno de nuestros CNO está cerca de él.
¿Qué agente?
No identificaré a nuestro agente.
Pero puedo usar la operación
para entregarte el activo.
Nos mantendremos en contacto.
Traducido por ororo.tv
♪ Música dramática y pulsante ♪
♪♪♪